# indirim-kupon-nasil-kuruldu

Öncelikle ben kimim sorusunu cevaplamak için önce insanın kendisini tanıması gerekiyor. peki ben kimim? İshat Çelik 1994 Batman doğumlu Akdeniz Üniversite Turizm ve Otel işletmeciliği mezunuyum. İkinci olarak Karabük Üniversitesi'nden mezun oldum. Ayrıca girişimcilik ve teknolojik gelişmeler ile ilgilenen bir gencim. Akdeniz Üniversitesi'nde okuduğum yıllarda turizm sektörüne ilk adımımı attım. Turizm sektöründe dönemsel bazlı 7 sene çalıştım. Bulunduğum süre zarfında sektör içinde ki birçok departmanda yer aldım. Turizm sektörünün bana kattığı yabancı dil ve tecrübeler ile kişisel gelişiminde önemli bir yer tutuyor. Akdeniz Üniversitesi'nden mezun olduktan sonra ikinci üniversitem olan Karabük Üniversitesi İktisat bölümünü kazandım. İkinci Üniversite yıllarımda turizmdeki heyecan ve çalışma isteği tamamen kaybolmaya başladı. Başka bir yönüm olan girişimcilik ve teknoloji merak başladı. Bu yıllardan itibaren neler yapılabilir diye düşünmeye başladım. Teknolojideki hızlı gelişmeler ile birlikte üniversite arkadaşlarım ile beraber e-ticaret sitesi kurmaya başladım. Girişimcilik yönüm ve teknoloji merakımı bir arada toplamayı başarmıştım. Ama öncesinde iki alan için birçok araştırma yaptım. Sonunda ikisinin birleşmesi olan e-ticaret sitesi kurdum. Üniversite arkadaşlarım ile kurduğumuz e-ticaret sitesi uzun uğraşlar sonucunda kurmayı başardık. Lakin sermaye yönünden eksik kalınca ilerleme sağlayamadık. Ama bu durum beni yıldırmadı. Üniversiteden yıllarımda ve mezun olduktan sonra teknolojik gelişmeleri hep yakından takip ettim. Bununla beraber gelişimime devam ettim. Bu gelişmeler üzerine askerlik arkadaşım ile birlikte tekrar bir site kurmaya başladık. İnsanların alışveriş yaparken hayal ettiği veya almak için çabaladığı ürünleri uygun ve avantajlı fiyatlarla sahip olmasını istedik. Böylece https://www.indirimkuponu.com.tr kurduk. Genel amacımız olarak tüketicilere birçok e-ticaret platformunun yapmış olduğu indirim kuponları ve kampanyaları tek bir platformda toplamak ve tüketicilerin bütün indirimlerden ve kampanyalardan yararlanmasını sağlamaktır. Ayrıca tüketicilerin ihtiyaç duydukları ürünleri farklı platformlarda arama yapması sırasında kaybettiği zamanı en aza indirmek ve tüm indirim kodlarını tek bir e-ticaret platformunda toplayarak kısa zamanda ihtiyaç duyduğu ürünlere uygun ve ekstra avantajlarla sahip olmaktır. Kısacası indirim kuponu sitesi olarak bizlerde online alışveriş sitesindeki aktif güncel kupon kodlarını ve kampanyalarını mağazalarımızda listeleyerek tüketicilerin anında haberdar olmasını sağlıyor. Böyle bir yandan tasarruf edip bir yandan da alışverişlerinizdeki kazançlı indirim sayesinde kendinizi daha mutlu hissediyorsunuz.
